(Víspera china de Año Nuevo, hace un año)
Ponte algo de ropa, ¿verdad?
¿No te sientes fría?
Crees que
nunca te resfriarás?
Oye, ¿qué pasa con tus pies?
Deshacerse de estos calcetines más tarde.
Te he comprado nuevos medias rojas
para pisar espíritus malignos.
Tío, ¿dónde está tu teléfono?
Déjame usarlo por un minuto.
No tome mi teléfono
después de coger los pies.
Esta cosa se presiona
contra la cara y la boca.
Mira, no huele.
Jeez, estás tan sucio.
Feliz Año Nuevo Chino.
(Tal suerte sonríe contigo)
Aquí están los bollos.
¿Debo parar?
Prueba el relleno que hice.
Estás vertiendo mucho
para ti, ¿eh?
¿Has estado bebiendo
en la academia de policía?
No hay bebida permitida en la academia.
Aguarda un segundo.
Deberías
desearme un feliz Año Nuevo Chino.
¿Tengo un paquete rojo para mí?
Sí, aquí está.
Mi querido padrino.
Feliz año nuevo chino.
Te deseo buena salud
y la mejor de las suertes con tu trabajo.
Aquí tienes tu paquete rojo.
¿Te arrodillas en una o dos rodillas?
Vamos.
Saludos.
Está bien, vamos a excavar.
Fíjate. Tienen calor.
Te dije que estaban calientes.
¿Cómo es el relleno?
Genial.
Tienes mucha suerte.
¿Qué pasa?
¿Se quedó atrapado en su garganta?
Aquí, toma algo de agua.
¿Qué clase de padre eres?
¿Por qué pusiste una llave en los vertederos?
Poner llaves en los vertederos
tiene el mismo significado
como poner monedas.
Quien come esta llave
consigue una camioneta.
Aquí, limpia tu boca.
¿Por qué necesitaría una camioneta?
Ni siquiera me he graduado todavía.
Doctor, ¿es su lengua?
Estará bien
una vez que el anestésico se vaya.
Ustedes dos pueden irse ahora.
Está bien. Gracias, doctor.
Solo falta medio año, ¿verdad?
Si lo haces
en la Oficina de Seguridad Pública,
necesitarás un auto para viajar desde casa.
Solo contentaos con este por ahora.
Una vez que obtenga más dinero en el futuro,
te voy a comprar un buen auto.
Nunca dije que quisiera ser policía.
Luego, ¿por qué
vaya a la academia de policía?
Aquí tienes un caramelo para calmarte la garganta.
Si tu mamá se entera
que te subí al hospital
en Año Nuevo,
estaré en grandes problemas.
Mi mamá
en realidad no fue despedido por ustedes,
de acuerdo?
Solo tienes en mente
que es una buena persona.
= Chase la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 8 =
Bueno, hablemos.
Graduado en 2018.
Tengo mis manos
algo que no debería tener.
No podía volver más.
Resulta que maté a Long Qi por casualidad,
así que empecé a aceptar trabajos
bajo su nombre.
¿Por qué lo eliges?
¿Qué clase de opción es esa?
Era famoso,
y sus honorarios eran altos.
Fue un trato real.
¿Por qué fuiste a la academia de policía?
Para ser funcionario.
Mi padre me obligó a ello.
Has sido policía antes.
Incluso si ya no eres policía,
las cosas que aún diste una pista
de esa víbora de policía, ¿no?
¿Es importante?
Siempre y cuando alguien pueda hacer
lo que hizo Long Qi,
no importa lo que hagan.
¿Y tu mamá?
No la he visto en más de diez años.
He olvidado cómo se ve.
¿A dónde fue?
¿Cómo iba a saber?
Sabes mucho de mí, ¿no?
Solía ser el tercer al mando
de los lobos del Noroeste.
Tercer al mando, ¿eh?
Cuando los lobos del Noroeste
estaba empezando,
las armas eran el negocio principal.
Yo era principalmente responsable de esa parte.
Durante la cima
del tráfico ilegal de armas,
era el jefe real de los lobos del Noroeste.
Así que
así es como te metiste en problemas.
Es cierto.
Mi autoridad superó a la de Gu Mulan.
Pensaba que
era demasiado ambiciosa
y era un alborotador,
así que tuvo que deshacerse de mí.
Por supuesto
yo también quería deshacerme de él.
Lamentablemente,
llegué demasiado tarde.
¿Por qué decirme todo esto?
Es porque cuando te veo,
es como ver mi propia reflexión.
Así que
te tengo que matar.
No se mueva.
¿Quién es este tipo?
Lo he visto.
¿Cuándo?
Durante mi primer año
en la academia de policía,
un policía vino a nuestra academia.
Dio una conferencia, eludiendo un poco.
Retrato de este tipo
estuvo entre los estudios de caso.
Un policía lo mató.
¿Sabes quién era?
¿Sabes?
Era de Hanbei
destacamento de investigación Criminal.
Cheng Fan.
¿Dónde está?
Tratando de pescar información
fuera de mí sin pagar?
¿Dónde está?
Ha cambiado a la escuadra de vicio.
En septiembre pasado,
lo vi en Peony Bathhouse.
Acababa de quitarme los pantalones
cuando llegó con un montón de gente.
Estaba listo para buscarlo en ese momento.
Jefe Tai.
El vehículo sospechoso golpeó Lanling Road
antes de dirigirse al noroeste.
Se vio por última vez
en la cámara de seguridad
a las 19.25 horas de ayer
en la intersección de Hengshan Road.
Ir más al norte
conduce a los suburbios.
Es un camino de tierra sin alumbrado público
o cámaras de vigilancia.
No se encontraron rastros de Chu Yihan
se encontraron en el camino tampoco.
Sin embargo,
comentarios de la estación de peaje cercana
dice que ningún vehículo sospechoso
han dejado Hanbei.
¿Y los moteles en el camino?
Según nuestra investigación actual,
no hay registro
de cualquier persona sospechosa
inspeccionando.
En otras palabras, tienen una base
en el noroeste también.
Pasando por el estilo de Gun,
entraría a una casa con un arma.
Es capaz de eso.
Según nuestro plan original,
debería volver
no importa si tiene éxito o no.
¿Por qué hizo lo contrario?
No parará
hasta que se reúna con el rey lobo.
Es así.
Podemos eliminar a Gun,
pero si este cofre
termina cayendo en una trampa,
será demasiado tarde para que llore.
Si sólo este chico
nos había dejado cualquier cosa
Incluso una gota de orina podría ser una pista.
Pero ahora,
ha desaparecido en el aire.
Hubo mucha acción,
lo perdimos.
¿No crees que
parece alguien?
¿Quién?
Tía séptima.
¿Te refieres a siete?
Míralo y nos enteraremos.
¿Qué es esto?
Esto pertenece a Long Qi.
Esta es la séptima tía.
Sétimo tía dejó esto
cuando se nos unió.
¿No se supone que
haberlo destruido hace mucho tiempo?
Los que destruí eran aquellos
de ti, un montón de viejos geezer.
Sétimo tía es diferente de ustedes.
Si él
es el hijo de la séptima tía,
significa que
debe haber sido enviado por Gu Mulan.
No hay nada más que decir entonces.
Solo matalo.
No creo que lo sea.
Fue a la academia de policía.
Asimismo,
conoce a Cheng Fan.
Es una coincidencia excesiva.
¿Conoce a Cheng Fan?
Quieres decir el que mató a Yu
y casi te atrapa?
Ese es el problema.
Hay una solución.
No saldrán los resultados inmediatamente.
Vamos a mantenerlo ocupado durante esta hora.
Que mate a Cheng Fan
para vengar a Yu.
¿Tener problemas para dormir?
Entonces deberías tomarte algo de esto.
¿Dónde está el dinero?
Haznos un favor.
Tienes las bolas para matar policías,
no es así?
Solo mata a uno más.
Lo has encontrado tan rápidamente.
Pero es un policía.
Es caro.
¿Cuánto quieres?
5 millones.
Ni un céntimo menos.
Trato.
Iré contigo.
No es necesario.
Harás el trabajo,
y te supervisaré.
No entraré en tu camino.
Está bien.
Lo entiendo.
¿Te has puesto en contacto con él?
Aún no.
Esta operación es cancelada.
A partir de ahora,
tienes que hacer todo lo posible
para ponerse en contacto con él.
Una vez que lo hagas,
dile que regrese inmediatamente.
Maestro.
Como ya hemos tirado el cebo,
creo que
deberíamos persistir un poco más.
¿A qué precio?
Me dices.
¿La vida de Chu Yihan?
Maestro.
Chu Yihan
ha roto nuestro bloqueo dos veces.
Su actuación
fue suficientemente convincente.
Hasta ahora,
no hay ninguna señal
indicando cualquier problema en su final.
El dilema que enfrenta ahora
es algo que todos nuestros investigadores
tenemos que tratar.
Solo por el bien de su seguridad,
sugiero
reconsideren.
Yu Daluo.
Estás consciente de su relación
con Yu Daluo.
Lo sabes mejor que yo.
Su mejor amigo
colapsado en un charco de sangre
justo delante de él.
¿Has pensado alguna vez
qué tipo de impacto tendría
en un joven de apenas veinte años?
(Maestro.)
Pero nosotros
no sé si Gu Mulan está cerca.
(Demonio de Gu está en Hanbei)
No, mi apellido es Gu.
Gu como en tiempos antiGuos.
(Lin Na)
Así que deberías llamarte Gu Linna, ¿verdad?
(Año 2006)
Ninguna esperanza de curación.
Hienas me mordió.
Estoy aquí.
Vos.
Me diste un golpe.
¿Tu mamá
tráeme a trabajar de nuevo hoy?
Adelante mi teléfono, ¿verdad?
¿Dónde está mi teléfono?
Pasa a mí.
Gracias.
Tengo algunos caramelos en mi bolsa.
Tómelos.
Maestro.
Date prisa y encuentra a esa chica, Linna.
La única
que firmó el acuerdo de confidencialidad.
Yo creo
es probable que sea la hija de Gu Mulan.
¿Está seguro?
(No totalmente seguro.)
(Confundí a siete chicas con ella antes.)
Así que
me sentí avergonzado de decírtelo.
Pero esta chica es diferente.
Ella dijo que su apellido real es Gu,
y tiene una lesión en su pie.
Incluso baila los lobos del Noroeste.
Creo que todos estos tres puntos coinciden.
(Ya la he identificado.)
Pero reportó el incidente del centro comercial
en nombre de Chu Yihan.
Y ella cooperó
con la investigación.
No tiene sentido lógicamente.
¿Qué tal
no la alertamos por ahora?
Primero, revisamos su relación
con su familia.
(También la encuentro)
(amable e inocente.)
(Pero también es posible)
que es la hija de Gu Mulan
pero
no se envuelve
con los lobos del Noroeste.
Muy bien.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Estoy jugando una partida de palabras.
Eres tan inteligente.
Sr. Cheng.
La comida enfriará si no comes.
¿Lo hizo tu mamá para mí?
Ábrela, y comeré.
Dile a tu mamá
que estoy despierto.
Mira lo incómodo que es para mí.
¿Puede venir a ayudar?
Mi mamá no te dará de comer.
Déjame preguntarte.
¿Soy bueno jugando con Lego?
Estás bien.
Entonces voy a
ven a tu lugar
y juega contigo más a menudo?
Ya estoy en primer grado.
Ya lo sé.
Solo quieres tocar con mi mamá.
Chiquillo inteligente.
Sabes todo, ¿no?
Dame tu mano.
En el futuro, me ocuparé de ti
junto a tu mamá.
¿Cómo suena eso?
¿Quieres ser mi nuevo padre?
Deberías preguntar a mi mamá, entonces.
Ella tiene la última palabra.
¿Quieres dulces?
Muchos dulces y helados.
Y un pastel grande.
Vamos a tener una olla caliente.
Te haré otra pregunta.
No se lo digas a tu mamá, ¿okey?
¿Conoces a Mu Shaobai?
Ese es mi abuelo.
¿Dónde está?
Kalisha.
No era bueno con la abuela y la mamá.
Después de que abuela se fue,
ya no le gustaba a mamá.
Mamá.
¿Por qué viniste aquí?
El Sr. Cheng quiere ser mi padre.
Usted.
Incluso me preguntó dónde estaba el abuelo.
Y me dijo que no se lo dijera.
Pero mamá, ya tengo un padre.
Padre
me parece mucho más guapo que el Sr. Cheng.
También soy guapo si me gano.
Te dije antes
no juzgar a una persona
por su apariencia,
entiende?
Pero lo dijiste antes.
Me ibas a conseguir un padre
que se parece a un caballero.
Alguien que lleva gafas.
Puedo comprar lentes para usar.
Mira,
Incluso hice comida deliciosa para ti,
sí?
Te puedo enseñar matemáticas
y apilar Legos contigo.
Podemos jugar plantas contra Zombies juntos
e incluso juega al fútbol juntos.
Además,
te puedo enseñar a patinar.
Vos.
¿Te gusta el Sr. Cheng?
¿Te gusto?
Voy al baño.
Iré contigo.
No, puedo ir sola.
Tómalo despacio.
(Hola, Nana.)
Hola, Ji.
(¿Aún estás en Hanbei?)
Sí, yo sí.
Reservé un taxi. Llegará a las 18.00 horas
voy a volver a Kalisha,
¿Regresar en un taxi?
(Sí.)
(Tengo asuntos que arreglar en el camino.)
(Los trenes no son convenientes.)
¿Qué dices?
¿Te gustaría volver conmigo?
(Claro.)
(Volvamos juntos.)
(Iré a buscarte, entonces.)
Jefe Tai, algo está pasando.
Ven a echar un vistazo.
Teléfono.
Si marcó el número equivocado,
estamos condenados.
Usar contacto en una sola línea
para garantizar la seguridad y fiabilidad.
Recuerda.
Incluso si pierdes la cabeza,
nunca dejes una pista.
¿Qué comida deliciosa hiciste para mí?
¿Dónde está Daluo?
¿Cómo esta Daluo?
Lo siento, Cheng Fan.
Quiero ver a Daluo.
¿Dónde está Daluo?
Cálmate, Cheng Fan.
Todavía no estás completamente fuera de riesgo.
No puedes cansar.
Quiero ver a Daluo.
¡Daluo!
Cheng Fan.
He estado pensando últimamente.
No puedo ser un obstáculo para nadie.
De lo contrario, lo sentiré por ti,
y para Yihan, así como su madre.
Y más aún
para Daluo.
Cheng Fan.
No tengas miedo de perderme.
No te hagas tímida por mí.
Lo que quieras hacer,
solo hazlo.
Respira profundamente.
Dr. Mu, te necesitamos
en la Sala 7.
Está bien.
Vuelvo pronto.
(Ambulatorio)
Dr. Mu.
(Ciudad de Hanbei)
Thai jefe.
Después de Gu Linna
habló con su cuñado,
planeaba volver a Kalisha
con él como él solicitó.
(Taxi de White Ford Kuga)
El nombre registrado
para el cuñado
el número de teléfono móvil es Zhou Ji.
Hombre de 35 años.
Es uno de los accionistas
de Kalisha Blue Sky Hotel.
Pero su representante legal
es Jiang Wenli.
Tiene 39 años.
La familia de Gu Linna no lleva
el apellido "Lin" ni "Gu",
sino el mismo "Jiang" que Jiang Jiuping.
Es un hombre de 58 años
y también el padre de Jiang Wenli.
Mil kilómetros, en taxi.
Acabas de decir que no hay nadie
gu con apellido propio?
Sí, no es así.
Pero, Tai Jefe.
Creo que debe haber un problema.
¿Debemos atraparlos?
Encerrarlos
y seguir monitorizándolos.
Entendido.
(Estación de enfermería)
Has vuelto.
Déjame ver si tienes los pantalones.
¿Tú?
Vos.
Vamos a jugar, ¿verdad?
¿Qué partido?
Esconder y buscar. Algo así.
Ve a esconderse en ese armario.
Usa tus auriculares.
¿Tienes canciones en tu teléfono?
- Sí. - Realizar la música más fuerte
y contar
desde 1 hasta 100.
Pero no puedes parar en el medio.
Si se pausa, tienes que volver a empezar,
por qué?
Date prisa y entra ahora.
Levanta la música, ¿de acuerdo?
No salga sin importar lo que oiga.
Cierre la puerta.
¿Qué estás esperando?
Doctor.
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Eres nueva aquí, ¿no?
¡Alguacil!
¡Alú! ¡Ayuda!
(Bai ha sido arreglado.)
(Retire inmediatamente.)
Sr. Cheng.
Ponte los auriculares.
Está bien.
(He conocido a Gun
en el Grand Hotel Oeste)
(
en Jinsha Road.)
(Cooperará con el rey lobo.)
(El Rey Lobo es
está a punto de volver al país.)
(No están claros los detalles específicos.)
Roger.
Detente. No se mueva.
Detén.
Para.
Detente.
Está bien.
Lo entiendo.
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
Para.
Detente.
Deja de correr.
Cheng Fan.
No tengas miedo.
Aquí estoy.
Dile al jefe Tai
no perseguir
y arresto.
Dale esto
al jefe Tai.
(Sala de emergencia)
(Capitán Duan.)
(Yihan y Sha Xiaofei estaban juntos.)
Sha Xiaofei dejó el edificio del hospital
hace nueve minutos.
Entró en un coche negro.
Matrícula Xia AU8096.
Ahora está en la sección media
de Beiping Road.
A menos de tres kilómetros
de ti.
(Yihan acaba de abandonar el hospital)
(Y actualmente
en Huashan North Road.)
Llegó a un Volkswagen blanco.
Matrícula Xia A76533.
(Él se dirige a la dirección
de Restaurante de Tie.
Está bien, lo entiendo.
Hola, Maestro.
Seguir persiguiendo
y aumentar el impulso.
No arrestes a nadie.
Pero, Maestro.
¿No dijiste...
Nos vemos en la sala de emergencia del hospital
una hora más tarde.
Ve.
Al restaurante Tie
en Huashan North Road.
(¿Dónde estás?)
(¿Has salido?)
¿Quién te dijo que dispararas?
Verme
en la intersección del Puente Changshan.
Llévame allí.
Date prisa.
Maestro.
Yihan finalmente apareció.
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
Fue idea de Cheng Fan.
Tai jefe.
¿Cuál es la situación?
No es fatal,
pero acaba de someterse a una cirugía ayer.
Todavía estamos tratando.
Esto es lo que me preguntó Cheng Fan
que te dé.
Maestro.
Esta es una buena oportunidad.
Llevas a la gente a explorar primero.
Moviliza a todas las fuerzas de policía.
Para evitar alertar al enemigo,
que se detengan
dentro de un kilómetro de ti.
Toma una decisión rápida
basado en la situación sobre el terreno.
Ve.
Sí, señor.
¡Sha Xiaofei!
¿Qué te llevó tanto tiempo?
(Hey.)
Habla.
(¿Dónde está Fei?)
Muerta.
¿Cuándo pasó?
(De inmediato.)
¿Dónde está?
¿Qué crees?
¡Casi me mató!
Vuelve primero.
Hablaremos cuando nos veamos.
Te lo digo. no es necesario.
Ven a recoger el cuerpo
en la intersección del Puente Changshan.
Si llegas tarde,
la policía se lo llevará.
¡Hablen!
¿Cuánto quieres?
Pagaré.
¿Cuánto crees que vale?
(Dime el número.)
(Pagaré el doble.)
Si Fei vive o muere
no importa.
Lo que importa
es que quiero seguir trabajando contigo.
(Con sus habilidades,)
(Si no puede matar a Cheng Fan
en 10 segundos,)
(Definitivamente
tiene una conciencia culpable.)
Trae el arma.
Si no lo mata,
tú lo haces.
¿Matar a un policía?
¿No es demasiado visible?
Si la gente oye cualquier alboroto,
pensarán que lo hizo.
Comprendido.
Long Qi.
(Prohibir Tao Villa)
Entra en Nana.
(Ban Tao Villa)
El Gran Hotel Oeste
ha estado abierto durante 26 años.
El anterior representante legal
nombrado Chen,
pero murió hace dos años.
El representante legal actual
es Chen Hongqin.
Una mujer.
Su marido actual es Jin Shengcai.
En el año 2006,
jin Shengcai fue arrestado
por participación en el crimen organizado.
Fue encarcelado durante cinco años.
Después de su liberación,
no tiene más antecedentes penales.
Capitán Duan.
(Información básica de Criminal,
nombre: Jin Shengcai)
Jefe.
Yifang se ha ido.
Estoy triste,
pero no quiero
cualquier persona sospechosa.
Así es
no importa cuándo.
Tome asiento.
Que Long Qi.
La policía aparece dondequiera que vaya.
¿Es una coincidencia?
Y afirmó que nunca falló.
Pero
ni siquiera podía matar a una persona enferma.
Hay algo mal con este chico.
Estoy de acuerdo.
Pero antes de matarlo,
tenemos que averiguar
para quién trabaja.
Esto no es como tú.
Lo mantendré bajo control por ahora.
Sigue investigando.
Recuerda.
Quédate bien.
Quiero resultados precisos.
¿Has obtenido
recibe el número del Sr. Ji?
Esto vino de un vendedor de piano.
(Blue Sky Hotel)
Se dice
(Zhou Ji)
que al Sr. Ji
le gusta tocar el piano.
Tiene una buena relación
con el vendedor.
Hay una firma personal
de él en él.
Es bastante confidencial.
Dame tu teléfono.
¿No has visto a Fei?
Quería que Fei ganara confianza
además de scouts.
Muchos de ustedes
todavía al lado de Bai el Segundo.
Todos creen que
no debemos cooperar con Gu Mulan.
Por lo tanto, llamaré al yerno de Gu Mulan
y dejes ver
si este trato puede retirarse.
Hola.
Ji.
Soy el Tercer Tío.
¿Tercer tío?
¿Podemos vernos?
¿Estás en Hanbei?
(No deberíamos estar demasiado lejos.)
Tal vez la próxima vez, Tercer tío.
Una vez que pase esta oportunidad,
no habrá otra.
Eliges la ubicación.
Está bien.
Decides la ubicación.
Te enviaré la dirección en un poco.
Está bien.
(99, Jinsha Road, Western Grand Hotel)
¿Tienes hambre?
- Sí.
Señor, adelante.
Tomemos algo en Jinsha Road.
Está bien.
(West Grand Hotel)
¿Dónde está Fei?
Muerta.
Estás conmigo ahora.
¿Qué dices?
¿Dónde está Sha Xiaofei?
¡Di algo!
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪